Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
This guy is quite handsome.
Este chico es bastante guapo.
Oh my!
¡Oh Dios mío!
But he doesn't behave decently.
Pero no se comporta decentemente.
Indeed.
En efecto.
Innkeeper!
¡Posadero!
Welcome to
Bienvenido a
the Monster Inn.
La posada del monstruo.
How did you find this place?
¿Cómo encontraste este lugar?
Someone recommended it to me.
Alguien me lo recomendó.
I heard
Yo oí
that your place
ese es tu lugar
can untangle people's emotional knots.
Puede desenredar los nudos emocionales de las personas.
May I ask
¿Puedo preguntar?
who you are?
¿Quién eres?
I'm the owner of this place,
Soy el dueño de este lugar,
Shangguan Feiye.
Shangguan Feiye.
Boss.
Jefe.
Are you filming a period drama?
¿Estás filmando un drama de época?
We only serve those with a destined connection.
Sólo atendemos a aquellos que tienen una conexión destinada.
If you don't trust us,
Si no confías en nosotros,
please leave.
Por favor, vete.
Mr. Shangguan,
Señor Shangguan,
if you can cure Mr. Mei's illness,
Si puedes curar la enfermedad del Sr. Mei,
name your price.
Di tu precio.
If the money is right,
Si el dinero es justo,
everything is negotiable.
Todo es negociable.
Manager,
Gerente,
you really have no principles at all.
Realmente no tienes ningún principio.
The premise is
La premisa es
you must keep your word.
Debes cumplir tu palabra.
Of course.
Por supuesto.
Oh my!
¡Oh Dios mío!
Mr. Mei,
Sr. Mei,
I've been a fan of yours for so long.
He sido fan tuyo por mucho tiempo.
You're much more handsome in person than on TV.
Eres mucho más guapo en persona que en la televisión.
Oh my!
¡Oh Dios mío!
This face!
¡Esta cara!
Hahaha!
¡Jajaja!
You're a natural-born star.
Eres una estrella nata.
Hahaha.
Jajaja.
That's so disgusting.
Eso es tan repugnante.
Huasheng.
Huasheng.
Go get another coat.
Ve a buscarte otro abrigo.
Turn the air conditioner
Enciende el aire acondicionado
to heat mode.
al modo calentar.
Also,
También,
prepare a foot bath.
preparar un baño de pies.
I need to soak my feet.
Necesito remojar mis pies.
Mr. Mei.
Sr. Mei.
You're being too demanding.
Estás siendo demasiado exigente.
Even if you're a big star,
Incluso si eres una gran estrella,
you can't act like this.
No puedes actuar así.
This is my duty.
Este es mi deber.
See?
¿Ver?
He's willing to do it himself.
Él está dispuesto a hacerlo él mismo.
No wonder people say you're a diva.
No es de extrañar que la gente diga que eres una diva.
That's just paparazzi gossip.
Eso son sólo chismes de paparazzi.
I'm just protecting myself.
Sólo me estoy protegiendo.
Getting in water in winter,
Meterse en el agua en invierno,
I might not be able
Puede que no pueda
to perform on stage again.
volver a actuar en el escenario.
That's true.
Eso es cierto.
Mr. Mei developed a strange illness after crossing over to film acting.
El Sr. Mei desarrolló una extraña enfermedad después de pasarse a la actuación cinematográfica.
He catches cold easily and suffers from skin ulcers.
Se resfría con facilidad y sufre de úlceras en la piel.
We've been to many famous hospitals,
Hemos estado en muchos hospitales famosos,
done all kinds of full-body examinations,
He realizado todo tipo de exámenes de cuerpo completo,
but couldn't find the cause.
pero no pude encontrar la causa.
If this continues,
Si esto continúa,
Mr. Mei's status as a famous opera performer will be ruined.
El estatus del Sr. Mei como famoso intérprete de ópera quedará arruinado.
But there's nothing we can do.
Pero no hay nada que podamos hacer.
Even in this hot weather,
Incluso con este clima caluroso,
he has to be completely covered up.
Tiene que estar completamente cubierto.
Those who don't know
Los que no saben
might think that I, as an opera star,
Podría pensar que yo, como estrella de ópera,
look down on film actors.
Despreciar a los actores de cine.
It's made actors in the industry
Se han creado actores en la industria.
reluctant to work with me.
reacio a trabajar conmigo.
If this continues,
Si esto continúa,
Mr. Mei will not only lose his career,
El señor Mei no sólo perderá su carrera,
but won't even be able to live normally.
pero ni siquiera podrán vivir normalmente.
Manager Shangguan,
Gerente Shangguan,
please help Mr. Mei.
Por favor ayuda al señor Mei.
Even if you have difficulties,
Incluso si tienes dificultades,
you shouldn't force others.
No debes obligar a los demás.
Acting tough while being kind-hearted
Actuar con dureza y al mismo tiempo ser bondadoso
will still lead to misunderstandings.
Todavía dará lugar a malentendidos.
You might even
Incluso podrías
get cyberbullied.
ser víctima de acoso cibernético.
Alright.
Está bien.
I understand your situation now.
Ahora entiendo tu situación.
Leave the details to me.
Déjame los detalles.
Tonight,
Esta noche,
you and
tú y
Su Huasheng
Su Huasheng
stay at the inn.
Quédate en la posada.
Before we return,
Antes de regresar,
don't step out of your room.
No salgas de tu habitación.
Thank you for your help.
Gracias por su ayuda.
Come with me.
Venga conmigo.
Ruichun Garden.
Jardín Ruichun.
This place is part of Mei Jiulang and Su Huasheng's past.
Este lugar es parte del pasado de Mei Jiulang y Su Huasheng.
This demon
Este demonio
won't be as easy to deal with as the chrysanthemum spirit.
No será tan fácil tratar con el espíritu del crisantemo.
It could be dangerous,
Podría ser peligroso,
so remember to stay close to me.
Así que recuerda permanecer cerca de mí.
Could it be that Mei Jiulang
¿Podría ser que Mei Jiulang?
suffers from his strange cold sensitivity
Sufre de su extraña sensibilidad al frío.
in this life because of his past life?
¿en esta vida debido a su vida pasada?
What exactly happened back then?
¿Qué pasó exactamente en aquel entonces?
Back then...
En aquel entonces...
Mei Jiulang was once the star performer at Ruichun Garden
Mei Jiulang fue una vez la artista estrella del Jardín Ruichun.
and a figure known throughout the land.
y una figura conocida en todo el país.
Once he began singing,
Una vez que comenzó a cantar,
countless opera fans would spend their last penny
Innumerables fanáticos de la ópera gastarían hasta su último centavo
just to see him perform.
Sólo para verlo actuar.
It was said that in one night,
Se decía que en una noche,
he could earn a thousand taels of gold.
Podría ganar mil taels de oro.
Even the most prominent royal brother-in-law
Incluso el cuñado real más destacado
was extremely close to him.
Era extremadamente cercano a él.
He often invited him to perform at his mansion.
A menudo lo invitaba a actuar en su mansión.
This Jiulang
Este Jiulang
is getting better and better.
Está mejorando cada vez más.
Oh ho ho ho!
¡Oh, jo, jo, jo!
Keep him here for me.
Mantenlo aquí para mí.
Rest assured, sir.
Tenga la seguridad, señor.
Ha ha ha!
¡Jajajaja!
But for some unknown reason,
Pero por alguna razón desconocida,
Mei Jiulang somehow turned into a demon.
Mei Jiulang de alguna manera se convirtió en un demonio.
The once-celebrated opera star surrounded by thousands
La otrora célebre estrella de ópera rodeada de miles
had transformed into a hideous and ruthless demon.
se había transformado en un demonio horrible y despiadado.
During a private performance for the Imperial Uncle,
Durante una actuación privada para el Tío Imperial,
she murdered him.
Ella lo asesinó.
Then she killed her mentor, the opera troupe leader.
Luego mató a su mentor, el líder de la compañía de ópera.
Throughout the city,
Por toda la ciudad,
everyone lived in fear.
Todos vivían con miedo.
I was traveling at that time.
Yo estaba viajando en ese momento.
Passing through this area,
Pasando por esta zona,
I sensed a strong demonic presence
Sentí una fuerte presencia demoníaca.
and tracked it all the way to Ruichun Garden.
y lo rastreé hasta el Jardín Ruichun.
You killed Mei Jiulang, who was on a killing spree.
Mataste a Mei Jiulang, quien estaba en una ola de asesinatos.
You killed him.
Tú lo mataste.
Yes.
Sí.
How could you kill someone so rashly?
¿Cómo pudiste matar a alguien tan precipitadamente?
If Mei Jiulang
Si Mei Jiulang
is still troubled by obsession in this life,
Todavía está preocupado por la obsesión en esta vida,
then what happened back then
Entonces, ¿qué pasó en aquel entonces?
must have another side to the story.
Debe haber otro lado de la historia.
There are so many demons.
Hay tantos demonios.
How can I learn about each of their stories one by one?
¿Cómo puedo conocer cada una de sus historias una por una?
Besides, they harm people and deserve to be eliminated.
Además, dañan a la gente y merecen ser eliminados.
Too much nonsense.
Demasiadas tonterías.
I'm leaving.
Me voy.
Sorry to bother you.
Lamento molestarlo.
We're here to see Manager Mei Jiulang.
Estamos aquí para ver al gerente Mei Jiulang.
The main performance doesn't start until tonight.
La actuación principal no comenzará hasta esta noche.
You two have come at this hour,
Vosotros dos habéis venido a esta hora,
do you have invitation cards?
¿Tienes tarjetas de invitación?
No.
No.
Today,
Hoy,
only VIP guests are allowed inside.
Sólo se permite la entrada a invitados VIP.
Unauthorized persons
Personas no autorizadas
are not permitted to enter.
No se permite la entrada.
What if I insist on going in?
¿Qué pasa si insisto en entrar?
Guards!
¡Guardias!
Looking for a fight, huh?
Buscas pelea, ¿eh?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Boss,
Jefe,
We're new here,
Somos nuevos aquí,
we should be careful.
Deberíamos tener cuidado.
Let's leave and think of another plan.
Vamos a dejarlo y pensar en otro plan.
If we can't even get through the front gate,
Si ni siquiera podemos pasar por la puerta principal,
how can we investigate what's behind Mei Jiulang's case?
¿Cómo podemos investigar qué hay detrás del caso de Mei Jiulang?
If you're too scared,
Si tienes demasiado miedo,
I'll go in by myself.
Entraré yo solo.
What now?
¿Y ahora qué?
Don't be hasty.
No te apresures.
If we can't get in through the front door,
Si no podemos entrar por la puerta principal,
there's always the back door.
Siempre está la puerta trasera.
Do you know who I am?
¿Sabes quién soy?
When have I ever used connections?
¿Cuándo he utilizado conexiones?
Today is Master Mei's special day.
Hoy es el día especial del Maestro Mei.
Who are you scowling at?
¿A quién le estás frunciendo el ceño?
Su Huasheng.
Su Huasheng.
Why is it him?
¿Porque es él?
That's enough.
Eso es suficiente.
You're fired.
Estás despedido.
This is money for makeup.
Este es dinero para maquillaje.
Remember,
Recordar,
buy from the same shop Master Mei used before.
Cómprelo en la misma tienda que Master Mei usó antes.
Don't get it wrong.
No te equivoques.
Master,
Maestro,
don't worry.
no te preocupes.
Don't think that just because you're a disciple of Ruichun Garden,
No pienses que sólo porque eres un discípulo del Jardín Ruichun,
you can dream of rising to greatness someday.
Puedes soñar con alcanzar la grandeza algún día.
It's your fault Master Mei doesn't like you.
Es tu culpa que al Maestro Mei no le gustes.
This Mei Jiulang,
Este Mei Jiulang,
bullying Su Huasheng wherever he goes.
intimidando a Su Huasheng dondequiera que vaya.
Come to think of it,
Ahora que lo pienso,
his situation is quite similar to mine.
Su situación es bastante similar a la mía.
What?
¿Qué?
You want to carry chamber pots too?
¿Quieres llevar también orinales?
Coming.
Próximo.
Su.
Ellos son.
Sir.
Señor.
Are you a disciple from Ruichun Garden?
¿Eres un discípulo del Jardín Ruichun?
I don't know you.
No te conozco.
Don't be afraid.
No tengas miedo
We're not bad people.
No somos malas personas
We are
Somos
fans of Master Mei.
Fans del Maestro Mei.
We'd like to know if Master Mei
Nos gustaría saber si el Maestro Mei
will be performing at Ruichun Garden today.
Se presentará en el Jardín Ruichun hoy.
Today
Hoy
is his final performance.
Es su última actuación.
Final performance?
¿Actuación final?
It's not the end of the year.
No es fin de año.
Why is it his final show?
¿Por qué es su último show?
Master Mei is the star of Ruichun Garden.
El Maestro Mei es la estrella del Jardín Ruichun.
Whether it's his final show or not
Sea su último show o no
is entirely up to him.
Depende enteramente de él.
Then we absolutely can't miss it.
Entonces no podemos perdérnoslo en absoluto.
Could the incident happen tonight?
¿Podría ocurrir el incidente esta noche?
If you don't want to miss it,
Si no quieres perdértelo,
you'd better hurry and find out
Será mejor que te apresures y lo averigües.
where tickets are still available.
donde todavía hay entradas disponibles.
Master Mei's performances
Actuaciones del Maestro Mei
are extremely hard to get tickets for.
Son extremadamente difíciles de conseguir entradas.
I have other matters to attend to
Tengo otros asuntos que atender.
and must take my leave now.
y debo despedirme ahora.
Thank you.
Gracias.
These tickets are hard to get.
Estas entradas son difíciles de conseguir.
It'll be difficult for us to get in today.
Será difícil para nosotros entrar hoy.
Nonsense.
Disparates.
I, Shanguan Feiye, can go wherever I want.
Yo, Shanguan Feiye, puedo ir a donde quiera.
Let's go.
Vamos.